[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[흥미로운 음악]
(영식) 자, 육아
[영식의 한숨]
남자들 떼 샷
이거 뭐, 맨날 보던 사람들
그치?
지겹다, 지겨워, 식상해, 너무 지겨워
지겨워서, 아, 못 참겠어
이런, 이런 거 말고
우리 뭐, 이렇게 좀 이렇게
신선한 거 없을까?
[한숨 쉬며] 바람 좀 쐬고 올게
(직원1) 다녀오세요
[영식의 한숨]
(직원2) 다녀오십시오
[변기 내리는 소리]
[진희의 중얼거리는 소리]
[카메라 셔터음]
[진희가 숨을 들이켠다]
(영식) 어? 아, 안녕하세요
지진희입니다
좋은 저녁 되십시오
- 아, 예
- (진희) 네
[진희의 헛기침]
(진희) [중얼거리며] 이게 어떻, 씁...
와, 저런 캐릭터였어?
아니, 눈이 탁한데 광기가, 아휴, 씨
[익살스러운 음악]
[카메라 셔터음]
(진희) 네, 지진희입니다
[식당 이모1과 진희가 웃는다]
(식당 이모2) 맛있게 드세요
(식당 이모1) 지 배우님 오시는
수요일, 목요일 우리 출근할 맛 나잖아
저도 여기 세트 촬영 올 때마다
(진희) 이렇게 맛있는 음식을
먹을 수 있다는 게 너무나도 설렙니다
삼시 세끼 이런 음식을 먹을 수 있다면
얼마나 행복할까요?
[진희의 옅은 웃음]
(식당 이모3) 아휴
우리 지 배우님 상판이면
아, 백 첩 반상으로다가
삼시 세끼가 뭐야?
삼시 열 끼라도 차려 줄 수 있어
[함께 웃는다]
저 나중에 은퇴하면 전원생활 하면서
삼시 세끼 직접 차려 먹을 겁니다
(식당 이모3) 아이고
내가 차려 줄게, 내가 차려 줄게
[진희의 웃음]
전원생활?
(진희) 제육, 조금만 더 주시겠습니까?
(식당 이모3) 아, 큰 걸로?
[진희의 거부하는 소리]
[작은 목소리로] 살코기 위주로
[식당 이모3의 수긍하는 소리]
(진희) 여기, 여기
[웃음]
지진희입니다
[살짝 웃는다]
(식당 이모3) 아휴, 내 마음에
지진이 날 것 같다, 야
[식당 이모3의 웃음]
[진희의 대본 읽는 소리]
(진희) '아, 나는
정한철, 정한철입니다'
씁, '편하게 하셔도 됩니다'
[진희의 대본 읽는 소리]
(영식) 안녕하십니까, 지진희 배우님!
저 KVS 예능국의 조영식 피디입니다
네, 안녕하세요, 지진희입니다, 네
(영식) 그, 다름이 아니라
제가 이번에 새로 론칭하는
저의 첫 예능 프로그램인
'삼식이 세끼'에
지 배우님을
섭외하고 싶어서 이렇게 찾아왔습니다
- 아, 그래요?
- (영식) 네!
이거 죄송합니다, 저 예능 안 합니다
[띵 울리는 효과음]
- (진희) 아이고
- (영식) 그...
(영식) 배우님
[영식의 멋쩍은 웃음]
예능 한번 도전해 보시죠?
- (진희) 싫습니다
- (영식) 아이, 한 번만 하시죠
(진희) 자꾸 이러니까 더 싫어요, 나는
[흥미로운 음악]
- (영식) 아이, 한 번만 도와주세요
- (진희) 아이, 안 해, 안 해, 안 해
[장면 전환 효과음]
[달려오는 발소리]
(영식) 출근하십니까, 지 배우님!
(진희) 아이, 깜짝이야
아이고, 깜짝이야!
[영식의 웃음]
(영식) 저 조 피디와 함께
새로운 황금 예능 시대를
열어가 보시지 않으시렵니까, 네?
아휴, 싫습니다, 조 피디님, 아휴
(영식) 아니요, 진짜 잘하실 수 있어요
제가 쭉 지켜봤는데...
- (진희) 저기요, 죄송한데요
- (영식) 네
- (진희) 저, 약간 나와 주실래요?
- (영식) 아, 그래요?
(진희) 예
[카메라 셔터음]
저도 같이 그럼 나올까요?
- (진희) 예, 나오세요, 좀
- (영식) 네, 아, 예
(진희) 아휴, 오늘 밤 꼬박 새우고
우리 고생했다
퇴근 셀카를 하나 찍어 줘야지
[카메라 셔터음]
[들려오는 기침 소리]
[거센 바람 소리]
(진희) 야, 잠깐 있어 봐
아니
조영식 피디님
입이 살짝 돌아갔네?
[익살스러운 음악]
여기서 주무시니까 입 돌아가죠
아, 지금 내가...
밤새 촬영하고 왔는데
지금까지 여기서 기다리신 거예요?
[힘겹게] 저와 함께
'삼식이 세끼'를
같이 해 주시지 않으시겠습니까?
(진희) 아, 끈질기시네, 끈질겨, 아휴
그래요, 이봐
아이고, 아이고, 아이고, 아이고
아휴, 끈질기시네, 정말, 아휴
'삼식이 세끼'가 무슨 내용인지
한번 들어나 봅시다, 네?
아휴, 뭐냐, 이게
'삼식이 세끼' 그 새끼는 말이죠
- (진희) 예
- (영식) 어떤 새끼냐 하면요
[익살스러운 효과음]
[진희의 당황한 소리]
[쿵 울리는 효과음]
(진희) 조 피디님!
아, 이거, 진짜...
아, 이렇게 왜 재수 없게
우리 집 앞에 쓰러져 갖고, 아이, 진짜
[흘러나오는 밝은 음악]
(진행자) 2014년 연예대상은
'삼식이 세끼'의 지진희 님입니다!
[쏟아지는 환호와 박수]
감사합니다
[흘러나오는 우아한 음악]
제 첫 예능으로
베스트커플상, 베스트작품상
연예대상까지 받을 거라곤
정말 상상도 못 했습니다
저를
이렇게 더 넓은 세상으로 이끌어 주신
'삼식이 세끼' 연출
조 피디님께
이 모든 영광을 돌리겠습니다
[쏟아지는 환호와 박수]
(영식) 와, 잘생겼다!
(진희) 여기 '삼식이 세끼' 연출
조영식 피디입니다
고마워, 영식아
영식아, 일로 와, 말 한마디 해
[영식의 당황한 소리]
한마디해, 한마디해
한마디 하겠습니다
아, 예, 안녕하세요
'삼식이 세끼'의 조영식 피디입니다
진희 형, 저와 함께해 주셔서
진심으로 감사합니다
(영식) 앞으로도 영원히
제 페르소나가 돼 주세요
진희 형, 사랑합니다!
(진희) 사랑한다, 영식아
[쏟아지는 환호와 박수]
(진희) 우리 영원히 함께하자!
(영식) 함께하자!
- (진희) 사랑한다
- (영식) 사랑해요
삼식이 세끼
(함께) 만세! 만세! 만세!
[카메라 셔터 효과음]
(영식) 그 멜로 눈깔 파 버리고 싶어
(진희) 이 새끼가 형한테
못 하는 소리가 없어!
[흥미진진한 음악]
(영식) 형 같은 소리 하고 있네, 씨!
[진희의 비명]
(영식) 아이, 개, 진짜, 씨...
야, 이 나쁜 놈아, 야, 이 나쁜 놈아
[진희의 아파하는 신음]
[거칠게 싸우는 소리]
어떻게 나한테 이럴 수가 있어!
[세련된 음악]
모바일 환경의 발전으로
기존 TV 방송이 주도하던 시대에서
(앵커1) 이제는 실시간으로 소통하는
미디어 시대로 접어들었습니다
(기자) 우리 친구 꿈이 뭔지
물어봐도 될까요?
인기 많은 백만 너튜버요
오늘의 주제는요
[흥미진진한 음악]
(연예앞통령) 안녕하십니까
연예앞통령입니다, 깡총깡총
지 배우의 새 드라마 '애인없어요'가
어제 첫방을 했습니다
1퍼센트의 굴욕적 시청률
[익살스러운 효과음]
지 배우 이제 한물갔나요?
그러고 보니 조 피디의 새로운 예능도
자꾸 구설수에 오릅니다
지 배우, 조 피디 과연 왜 이러는 걸까요?
둘이 헤어지고 되는 일이 없는 걸까요?
[흘러나오는 TV 소리]
[영식의 쓴 탄성]
(영식) 야, 나 조 피디야
아, 조 피디라고, 야, 근데 뭐?
[태호의 한숨]
현장직을 내려놓고 CP?
나, 이 새끼들이 씨...
[태호의 한숨]
(태호) 이제 그냥
뒷방 늙은이나 하라는 거죠
야, 이, 티발, 씨...
그래도 선배는
스타 피디 간판 달아 봤잖아
[태호의 한숨]
[영식의 깊은 한숨]
아, 선배!
그냥 뒷방 늙은이 합시다, 네?
내 동아줄이나 돼 줍시다
- (영식) '뒷방'?
- (태호) 응
귓방맹이를 확 그냥 진짜
동아줄로 맞고 싶냐?
(영식) 줄 딴 데 가서 찾아, 이 새끼야
나는 내 남은 한 방 다시 찾을 거야!
(태호) 그러세요, 네, 그러세요
- (영식) 아이씨
- (태호) 꼭 찾으세요
[리모컨 조작음]
(앵커2) 연예인 A 모 씨가
묻지마 폭행 혐의로
검찰에 송치될 예정이라고 합니다
- 40대 후반의 이 남성은...
- (남자) 어? 저거 지진희라는데?
[계속되는 TV 뉴스]
(여자1) 어? 진짜?
(여자2) 회사 단톡 X파일에서 봤어
지진희래
[흥미로운 음악]
(앵커2) 경찰 조사 결과 피해자는
전치 3주의 부상을 입었으며
추가 피해자도 있는 것으로 알려져
논란이 커지고 있습니다
(여자2) 기자 친구가
곧 뜰 거랬는데 진짜네?
[키득거리는 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(진희) [울먹이며] 내 돈 어떡해
[훌쩍이는 소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
- 삐 소리 후 삐 소리가 나면...
- (진희) 아휴, 참
[허탈한 웃음]
[삐 소리]
(진희) 저 지금
당신께 백한 번째 전화 중입니다
[진희의 허탈한 웃음]
저 지진희
정말 오 대표님께 사기당한 겁니까?
제 전 재산 다 잃어버린 겁니까?
[훌쩍이는 소리]
온화하고
[목 가다듬는 소리]
점잖은 국민 배우 이미지 생각해서
경찰에 신고 못 할 거라고 생각하면
큰 착각입니다, 그러니까
사기죄로 고소당하고 싶지 않으면
얼른 콜백 주십시오
[통화 종료음]
[익살스러운 효과음]
아이씨
잘못 눌렀네?
[흥미로운 음악]
[울먹이는 소리]
[휴대전화 진동음]
어?
[한숨]
- 어
- (도 매니저) 지 배우님
지금 폭행 기사 보셨어요?
- 뭐, 폭행?
- (도 매니저) 예
- 아이, 도 매니저 어쩌다가 손찌검을...
- (도 매니저) 아니, 제가 아니라
지금 지 배우님 이름이
거론되고 있습니다
[강조되는 효과음]
- (진희) 나?
- (도 매니저) 빠른 대처가
- 필요할 것 같습니다
- 알았어
[통화 종료음]
[다급한 소리]
[새 글 올라오는 소리]
[놀란 소리]
[의미심장한 음악]
진희
인생 운 다했니?
[영식의 웃음]
(태호) 아니, 지 배우님이랑 선배
그때 엄청 친했잖아요
아, 연예대상 최초 남남커플상도 받고...
(영식) 어, 스톱, 스톱, 스톱
어휴, 야, PTSD 오려고 해
어휴, 확 그냥 씨
야, 나 저 화장실 좀 갔다 올게, 어?
얄리얄리 얄라셩 얄라리 얄라
[영식의 중얼거리는 소리]
(태호) 아, 토끼면 안 돼요
- (영식) 이 새끼야
- (태호) 진짜 토끼면 안 돼
나는 살면서 '토끼'라는 말을
들어 본 적이 없어요, 어디...
(영식) 얄리 얄라셩 얄라리 얄라
[웃으며] 잘됐네
뭐야
[도어 록 조작음]
[도어 록 오류음]
[한숨]
[취한 숨소리]
그래, 뭐, 해 보자
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 녹화음]
[살짝 웃는다]
안녕하십니까
지진희입니다
[힘겨운 소리]
(영식) 아, 이거, 아, 왜 이래?
[영식의 힘겨운 소리]
아, 이거 왜 이래?
[문손잡이 달그락거리는 소리]
[힘겨운 소리]
단도직입적으로다가
저 폭행 안 했습니다
저 지진희입니다
부드러운 남자입니다
폭행 안 한 게 아니라 못 합니다
17 대 1로 맞았으면 맞았지
때리지 못합니다
[흥미로운 음악]
[영식의 다급한 소리]
[다급한 소리]
(영식) 안 돼
네, 저 하늘에 맹세코
(진희) 슈퍼 문에 대고 맹세합니다
구라까지 마시라고요?
[강조되는 효과음]
[힘겹게] 다 왔다
할 수 있어
[영식의 힘겨운 소리]
제발
[거친 숨소리]
제발!
[새소리 효과음]
[영식의 시원한 한숨]
(영식) 아휴, 죽을 뻔했네
아휴
와, 뭐야, 이런 게 다 있었어?
이야, 이거 망했나 보네
아휴, 하여튼, 씨, 쯧
경기가 너무 어려우니까, 씨
뭐야?
[어두운 효과음]
피?
[어두운 음악]
[영식의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
[떨리는 숨소리]
[속삭이듯] 여보세요? 경찰이죠?
여기, 여기
여기 하, 한방동 한방건물 9층
살인 사건 같아요
빨리요, 빨리, 살인 사건이라고요
[통화 종료음]
[거친 숨소리]
[서늘한 효과음]
그래
나는 피디다, 조 피디, 피디란
자고로 어떤 상황에서도 찍는 자다
[휴대전화 조작음]
[긴장되는 음악]
[영식이 중얼거린다]
[떨리는 숨소리]
나는 피디다
[영식의 떨리는 숨소리]
(영식) 살인범
나는 피디다
[긴장되는 음악]
(진희) 네, 저기가 슈퍼 문입니다, 네
저기요, 안 보이신다고요?
아니, 저기...
(영식) 여러분, 제가 지금
이 살인 현장에
살인범을 찍고 있습니다
(진희) [힘주며] 올라가 보겠습니다
네, 보십시오
보통의 달보다 더, 더... 슈퍼 문
- (진희) 위에 떠 있지 않습니까?
- (영식) 뭐야, 자살?
[거센 바람 소리]
[당황한 소리]
[진희의 비명]
(영식) 안 돼!
[울리는 발소리]
[영식의 힘주는 소리]
[진희의 거친 숨소리]
- (영식) 괜찮아요?
- (진희) 아, 고맙습니다
(진희) 아휴, 죽을 뻔했네
아휴, 고맙습니다, 예
아이고, 아이고, 고맙습니다, 예
[영식의 거친 숨소리]
[진희의 거친 숨소리]
- 응?
- 뭐야, 이거?
- (진희) 야, 아이, 뭐야!
- (영식) 이, 뭐야
[느려지는 비명]
[영식의 비명]
- (진희) 야, 야, 놓지 마, 놓지 마
- (영식) 빨리 놔!
진짜 쌍욕 하기 전에 놔라
(진희) 좋은 말 하고 놓으라 해도
못 놓는다 새끼야
(영식) 진짜 나 탈모 왔다고!
- 어, 어, 야, 미안하다
- (영식) 이씨, 진짜
[느려지는 비명]
[영식과 진희의 다급한 소리]
[질색하는 비명]
[흥미진진한 음악]
[저마다 침을 퉤퉤 뱉는다]
[함께 구역질한다]
(진희) 아휴, 씨, 아휴
[병 깨지는 소리]
[진희의 구역질 소리]
아휴, 야, 야
[영식의 가글하는 소리]
[서로 푸 내뱉는다]
- (진희) 아, 내 눈!
- (영식) 아, 눈 따가워
- (진희) 야, 이 새끼야
- (영식) 진짜 얼굴에 하면 어떡해!
- (진희) 야, 일로 와, 일로 와
- (영식) 일부러 그랬지?
[거칠게 싸우는 소리]
- (진희) 너 죽여 버릴 거야, 너
- (영식) 야, 일부러 그랬지?
[거칠게 싸우는 소리]
[진희와 영식의 거칠게 싸우는 소리]
[진희의 다급한 소리]
(진희) 아, 예, 예, 아니
[영식의 거친 숨소리]
[진희의 당황한 소리]
아닙니다, 아닙니다, 경찰 아닙니다, 예
저 폭행 안 했습니다
[영식의 거친 숨소리]
(영식) 안 했어? 왜 안 했어? 했어야지!
(진희) 아, 예, 저 친구가 취해 가지고요
아시죠? 조 피디
아, 이쪽으로, 이쪽으로 예, 예
여기 2014년
이, 지 배우에게
연예대상의 영광을 안겨 준
'삼식이 세끼' 연출, 예
- (영식) 뭐야, 뭐야, 뭐야
- (진희) 라방이야, 라방, 빨리
(영식) 어, 라방이야?
[웅얼거리며 인사한다]
(진희) 예?
싸, 아, 싸우다니요
우리가 무슨 애입니까?
[진희의 멋쩍은 웃음]
(영식) 아, 그럼요, 저희가
오랜만에 만나서 그렇지, 저희
[퍽 차는 소리]
친합니다, 네
[익살스러운 음악]
[사이렌 소리]
[익살스러운 효과음]
[영식의 힘주는 소리]
(진희) [힘주며] 그럼요, 네
[영식의 참는 신음]
(영식) '재결합'? 그럴 리가요
그, 무소식이 희소식이라
서로 희소식만 듣기 위해
10년 만에 만났습니다
(진희) 예, 이후 10년, 20년
아니, 영원토록 쭉
희소식만 들릴 예정입니다
- (영식) 그래, 오브 콜스
- (진희) 예, 그럼, 해명 라방은 이만
- (진희) 예?
- (영식) '커밍아웃', 이 사람이 진짜
- 이거 아는 아이디야?
- (진희) 저 여자 좋아합니다
(영식) 아이고, 제가 더 좋아합니다, 여자
- (진희) 제가 더 더 더 더 좋아합니다
- (영식) 제가 더 더 더 더 좋아합니다
(진희) 제가 더 더 더 더 더 좋아합니다
(영식) '여미새, 여자에 미친 새끼들'?
이거 아는 아이디야, 진짜?
맞습니다, 여자에 미친 새끼 맞습니다
[영식의 성난 소리]
- (영식) 무슨 소리 하는 거야, 진짜?
- (진희) 아, 미안, 미안, 미안
(만희) 이 친구, 공사 거의 끝났댔나?
(동식) 네, 이번 달이면 마무리됩니다
[영상 속 진희와 영식의 음성]
[만희의 흡족한 신음]
(영상 속 영식) 사랑이 훨씬 중요한
절대적인 사랑꾼이죠
(영상 속 진희) 맞습니다, 이런 말도 있죠
[영상 속 진희의 말소리]
[만희의 개운한 탄성]
[늑대 울음 효과음]
아우!
[비장한 음악]
새로운 투자하기
좋은 날이네!
[계속되는 진희와 영식의 음성]
(영상 속 영식) 망사, 망한 사랑
- (영상 속 진희) 망했어, 망했어
- (영상 속 영식) 망할 놈의 사랑
누구 때문에!
한방건물이
이 근처랬나?
(동식) 바로 근처에 있답니다
[살짝 웃는다]
[웃음]
[영상 속 영식의 비명]
(영상 속 진희) 망했어
(주하) 가한철 왕자님, 뭐 하는 거야...
(주하 부) 아, 조용히 좀 해 봐
[주하의 한숨]
(주하) 아빠, 아
너튜브 좀 그만 봐
나처럼 알고리즘의
노예가 되고 싶은 거야?
너튜브 아니거든?
이거 라이브 방송이거든?
(주하 부) 지 배우 팬 카페에서
링크 보내 줘서 들어갔는데
이거 완전 흥미진진 그 잡채?
[웃음]
(주하) [놀라며] 뭐가 그렇게
우리 아빠를
흥미진진 그 잡채를 만들었을까?
우리 지 배우하고
'삼식이 세끼' 조영식 피디하고
우연히 10년 만에 딱 만난 거야
그래 갖...
- (주하 부) 응?
- (진희) 한번 찍...
- 어?
- (영식) 어? 뭐야
- 원펀치 벤처캐피탈인데
- (진희) 벤처...
(주하) 왜, 왜, 왜, 왜, 뭐가!
- (영상 속 영식) 투자?
- (영상 속 진희) 아, 투자 고맙습니다
(주하 부) 지 배우하고 조 피디하고
콘텐츠 회사 차리면
투자하겠다는 인물 등판
(진희) [속삭이며] 야, 야
검색해 봐, 검색해 봐
아, 예, 뭐, 주신다면
저희는 받습니다, 예
[휴대전화 집는 소리]
너무 감사하죠, 고맙습니다, 고맙습니다
예, 근데
이거 어떻게 받아야 되냐?
아, 예, 아휴, 물론이죠, 감사합니다
뭐든 하겠습니다, 예
(영식) [속삭이며] 있어, 있어, 있어
[진희의 놀란 소리]
[강조하는 효과음]
[진희의 당황한 소리]
- 있어, 있어
- 고맙습니다
[영식의 중얼거리는 소리]
(진희) 예!
(영식) 어? 이 근처를
지나가고 계시다고요?
- 지금 변호사랑 계시다고요, 마침?
- (진희) 그럼 올라오십시오, 여기에, 예
(영식) 무슨 드라마 같네요, 네
- (진희) 어, 올라오세요, 네, 고맙습니다
- (영식) 네
(진희) 그럼 우리가
준비하고 있겠습니다, 예
[도시의 소음]
- (만희) 안녕하십니까, 지 배우님
- (진희) 오셨습니다!
(만희) 조 대표님
[진희와 영식의 당황한 소리]
원펀치 벤처캐피탈의 돈만희입니다
(진희) 아, 돈만희, 돈만희, 돈만희
- (동식) 마동식입니다
- (진희) 아, 마동식, 그거 제 건데
(만희) 아, 저, 아무래도
양손이 편하셔야지
커뮤니케이션이 수월하실 테니까요
(진희) 우와, 이 배려심
이야, 고맙습니다
안 그래도 손목이 막
저리던 참이었습니다
- 아휴, 저려
- (영식) 그, 돈만희 대표님이라고
- 저희가 부르, 부르면 되겠죠?
- (진희) 당연하지, 인마, 대표님한테
(영식) 네, 아, 실제로 저희에게
정말로 투자를 하실 건지...
(만희) 자, 국민 배우 지진희와
스타 피디 조영식의 재회와
콘텐츠 컴퍼니 설립
대박 찬스를
저 돈만희가 놓칠 수 없겠죠
만약에 이 두 분이
공동 대표로 셋업하신다면
제가 통 크게 1차 투자금 쏘겠습니다!
자, 투자금은 뭐
30억
[금전출납기 효과음]
[흥미진진한 음악]
(진희) 야...
(영식) 진정해
[진희의 당황한 소리]
(영식) 아, 네, 뭐, 보니까
딱 적당한 것 같거든요
(진희) 아휴, 뭐, 1차 투자
그 정도면, 뭐
- (영식) 딱 요즘 시세에, 그 정도로, 네
- (진희) 좋은 것 같아
(만희) 단 조건이 있습니다
6개월 안에
구독자 수 300만 명 이상
흑자 전환 달성 못 할 시에
투자금을 전부 회수하도록 하겠습니다
- (진희) 아, 300만을...
- (영식) 회수라니요? 그러면 그게...
(만희) 대신 지 배우님 30
조 피디님 30
두 분께 총 60퍼센트의 지분을
드리도록 하겠습니다
성공 시 두 분 컴퍼니 되는 거죠
- (진희) 60이면 저쪽이 40이거든?
- (영식) 그치
[만희의 말소리]
(진희) 야, 60이면 우리가 대표되는 거야
[영식이 중얼거린다]
[만희의 한숨]
[진희의 중얼거리는 소리]
(영식) 지금, 지금 만 명이야, 봐 봐
인생 한 방입니다, 원펀치
[징 울리는 효과음]
운발이 다했어
[익살스러운 음악]
(영식) 예?
(선녀) 내가 별의별
- 방송국 놈들 다 봤는데
- (영식) 네
(선녀) 너처럼 운발이
똑 떨어진 놈은 처음 본다
[익살스러운 효과음]
저, 그럼 어떡해야 될까요? 제가
(영식) 아, 잠, 잠시만요
(동자) 다 넣어, 인마, 그걸 세냐, 그걸
[동자의 신들린 소리]
(선녀) 만 원짜리를
(동자) 아, 만 원짜리야?
[동자의 신들린 소리]
왜, 왜, 왜 그러세요?
(동자) 짠돌이가 들어왔네...
[신들린 신음]
한 줄기 빛이 보인다
- 그, 예, 빛이 보, 빛이 보인다
- (동자) 빛이 보이는데
(동자) 그 안에 더 있는 거 보이는데
보인다, 보인다, 보인다, 보인다, 어!
(선녀) 노란 건 없니?
[동자의 기대하는 소리]
(영식) 노, 노란, 아, 노란 거 있습니다
(선녀) 5천 원...
[동자와 선녀의 기가 찬 웃음]
(동자) 이야, 이거
[부채를 촥 펼친다]
(선녀) 희한한 놈이네, 아주
- 10년 전
- 10년 전!
[비장한 음악]
- 헤어진
- 네!
- 인연이 보여!
- '이년'이요?
(동자) 어!
[익살스러운 효과음]
- 어떤 년이요?
- (동자) 그런 년 말고, 인연, 인연!
너 그놈 꼭 잡아
니놈의 귀인이자
니놈 앞으로 동아줄이 될 사람이야
[흥미진진한 음악]
(선녀) 그놈의 자존심 버리고
- 무조건 꽉 붙잡아
- (영식) 네
- 한 방이야
- 한 방
(동자) 자, 보자, 보자, 보자
(선녀) 아, 근데 이거 뭐
점사가 나오겠어?
[동자가 중얼거린다]
지금 오천 원짜리 하고
(영식) 제, 제, 전 재산
그냥 다 넣겠습니다
- (선녀) 천 원짜리야?
- (동자) 어, 천 원짜리, 어
아니, 아니, 잘못 보신 것 같은데...
(선녀) 얜 누가 부른...
누가 받은 거야, 얘를
(동자) 자, 자, 펴 봐
내가 말한 귀인, 인연!
[탁 펼치는 소리]
- (동자) 그, 나왔네
- (선녀) 그놈이야
[강조하는 효과음]
(선녀) 그놈이라고
[거센 바람 소리]
[놀란 숨소리]
[쓸쓸한 음악]
아, 추워
[울먹이는 소리]
[늘어지며 음악이 멈춘다]
[비장한 음악]
[울리는 발소리]
[탁 내려놓는 소리]
[강조되는 효과음]
[깊은 한숨]
고독하구먼
어, 들어와요
- (진희) 응, 조 비서
- (영식) 좋은 아침입니다
오늘 일정 보고드리겠습니다, 지 배우님
(진희) 조 비서!
씁, 비서, 비서, 조 비서!
가까이 와요
제가 몇 번을 얘기합니까?
난 지 배우가 아니고 지, 대, 표입니다!
따라 해 봐요, 지, 대, 표!
(영식) '지, 대, 표'
(진희) 큰소리로 지, 대, 표!
(영식) [큰 목소리로] '지, 대, 표'
(진희) ♪ 지, 대, 표 ♪
(영식) ♪ 지, 대, 표 ♪
- (진희) 나갔다 다시 들어와요
- (영식) 네
(진희) 다시 합시다, 처음부터
(영식) 못됐어
고독하구먼
[익살스러운 효과음]
[웃음소리 효과음]
대표
(영식) 자, 뭐, 장유유서라고, 뭐
지진희 배우님, 뭐
하고 싶은 얘기 있으면
먼저 얼마든지 하세요
(진희) 언제부터 장유유서였다고
난 괜찮아
[영식의 멋쩍은 웃음]
대표 이사 하나도 부럽지 않아
(영식) 저도, 뭐, 부럽지는 않습니다
(진희) 야, 뭐가 안 부러워, 인마, 응?
야, 대표 이사 해야지
이게 얼마나 좋은 기회인데
(영식) 아, 뭐, 씨
(진희) 야, 내가 잃을 게 많겠냐?
니가 잃을 게 많겠냐?
[흥미로운 음악]
(영식) 지진희, 뭐, 옛날 같지 않아
- (진희) 너도 옛날 같지가 않아
- (영식) 쉿
그랬다가 만약에, 어?
우리한테 투자 안 하면 어떡해
- (진희) 아, 짜증 나겠지, 그래
- (영식) 그래
- 만약에 딴 놈한테 투자하면 어떡해
- 아, 짜증 나겠지
- (영식) 그래, 그놈이 부러워지는 거야
- (진희) 그래
(영식) 암튼 말이야, 세상에는
이럴 때 한방 팍 치고
올라가야 될 사람들이 있어
- 그게 누구냐 하면 바로...
- (진희) 바로
- (함께) 나야!
- (진희) 나야, 인마
- (진희) 내가 더 빨랐어
- (영식) 왜 이러는 거야, 진짜
[시끌벅적한 소리]
(태호) 아, 여기 있었네
아, 쓸데없는 소리 그만하고
빨리 계약 체결하시죠
- (영식) 너 여기 어떻게 왔어?
- (태호) 어떻게 왔긴요, 라방 보고 왔죠
(태호) 아, 계산이나 해요
[영식의 수긍]
(마이콜) 조 피디님이 계산해주신다 그래서
흔들다 말고 왔습니다
- (진희) 계산해, 왜 계산을 안 해
- (영식) 어, 그래그래
(태호) 아, 지 배우님
진짜 오랜만입니다
(영식) 여기 있습니다
- (태호) 아, 여전히 멋지십니다
- (진희) 아, 뭐
- (영식) 기억 안 나네, 기억 안 나지?
- (태호) 기억나시죠?
(영식) 기억 못 하네
이야, 인성 봐라, 지진희 진짜
- '삼식이 세끼' 막내 조연출이잖아
- (태호) 네, 네
(진희) 아, 양태호 피디!
[태호의 호응]
강태호 피디!
(진희) 어, 그래
성을 바꿨구나? 잘했네, 어
(태호) 그때는 핏덩이였지만
지금은 어엿이 한몫하는 피디입니다
- (진희) 아, 그럼 피디?
- (태호) 네
- (진희) 그럼 우리 콘텐츠 회사 들어와
- (영식) 어, 야, 맞다
- (진희) 들어와
- 너 이번에 기획안 밀렸지?
- (태호) 네
- (영식) 야, 연봉 두 배, 입봉 보장
- 어때? 들어올래?
- 아, 진짜죠?
- (영식) 그래, 인마, 인사해, 인사해
- (태호) 오케이, 입사 콜!
(만희) 아, 잠깐만요
이거 기획 밀린 피디라면서요?
그럼 신뢰가 없다라는 거잖아
자, 신중히 생각합시다
- (진희) 맞습니다, 네!
- (태호) 네?
(진희) 기획이 밀렸으면
실력이 없다는 얘기겠죠
그런 피디를 왜 뽑니?
이 피디야, 조 피디야, 인마
(영식) 뭐 하는 거야?
'삼식이 세끼' 우리 식구잖아
- 진짜 왜 이러는 거야?
- (태호) 아, 지 배우님, 지 배우님
그, 방귀 뀌고 트림하실 때
제가 끊어 줬는데, 그걸
(동식) 방귀를 뀌어?
[흥미로운 음악]
(진희) 아, 방귀!
- (태호) 아, 네, 네, 네
- (진희) 어, 강태호 피디
(진희) 이 친구가 말입니다
'삼식이 세끼' 때, 네?
일을 다 했습니다
조 피디 그 당시에 일 하나도 안 하고
맨날 놀기만 했었고 이 친구가 일 다 했어
(영식) 진짜 뭐라는 거야?
시청자분들 오해하시겠네, 그치?
- (진희) 사실인데, 뭐
- (태호) 맞잖아요
(영식) 뭐라는 거야, 인마
카메라 들어, 인마, 일해
(태호) 입사 콜!
[쿵 차는 소리]
[여자3의 비명]
[사람들의 놀라는 탄성]
(진혁) 꼼짝 마, 꼼짝 마
[사람들의 놀란 탄성]
살인 신고 받고 출동한 이진혁 경위입니다
- 뭐? 살인?
- (사람들) 살인!
(진혁) 시체 어디 있어!
- (영식) 아, 시체 어디 있어요?
- (진희) 시체가 어디 있어?
- (영식) 시체 어디 있어?
- (진혁) 너, 너 요상하게 생겼다?
(동식) 나 인상 좋아, 인상 좋아
나 인상 좋아
(마이콜) 조 피디님
이거 한도 초과라는데요?
(영식) 한도 초과...
[진희의 다급한 소리]
빨리 계산할게요, 네
(진혁) 신고 누가 했어, 신고
- (진희) 신고 누가 했어? 누가 했어?
- (영식) 신고 누가 했어, 누가...
[놀란 소리]
(진희) 어? 왜, 왜, 왜, 누군데
제가 신고했습니다!
- 죄송해요
- (진희) 왜, 왜, 왜
제가 와인을 피로 착각하고
제가 오인 신고했습니다
- 죄송합니다
- (진혁) 네?
(진희) 야, 피랑 와인이랑
어떻게 헷갈리니?
(영식) 아니, 거기 막 톱도 있고
막 그냥 망치도 있고
이래가지고 내가 착각했어
- (진희) 시체, 시체 어디 있어?
- (영식) 죄송합니다, 시체, 시체, 아니
근데 귀에 꽃을 꽂은 저분은 누구인데
데리고 다니시는 겁니까?
(진혁) 출동하는 길에 남의 사유지에서
꽃 뽑아 가지고 꽃다발 만들고 있어서
꽃다발 아니고
내 머리에 꽃꽂이한 거거든요?
(진혁) 아, 알았어요, 알았어요
- 미친년, 미친년, 미친년, 미친년
- (진희) 머리에 꽃 꽂았어, 두 개 꽂았어
(진혁) 아, 여기 계신
모든 분들도 다 신고를 받은 거니까
다들 조서 좀 작성해 주셔야 되겠습니다
(만희) 아, 잠깐, 잠깐만요
자, 자, 자, 시청자 여러분!
계약 체결하겠습니다
[만희의 다급한 소리]
(만희) 자, 지 대표님, 조 대표님
(영식) 네
준비되셨습니까?
(영식) 됐습니다, 계약!
(진희) 하겠습니다!
[밝은 음악]
[만희의 탄성]
(만희) 박수!
[여자3의 환호]
- (진희) 고맙습니다, 고맙습니다
- (태호) 작가는 안 뽑냐는데요?
(영상 속 태호) 작가, 작가
[주하 부의 놀란 소리]
(영상 속 진희) 그럼 지금 여기서
작가도 뽑겠습니다
[주하의 놀란 탄성]
(영상 속 영식) 아, 마침
떠오르는 작가가 있는데
(주하) 아빠, 나 잠깐 나갔다 올게
(영상 속 영식) 그분이, 그...
은은한 또라이인데 일은 굉장히 잘해요
- (영상 속 진희) 전화, 전화
- (영상 속 영식) 지, 지금 전화? 전화해?
그럼 아무 말 말고 전화 걸어?
[진희의 호응]
[달려오는 발소리]
[부드러운 음악]
[빛나는 효과음]
(조연) 기사단장 패드릭도 있고
황태자 클리스도 있는데
주인공 북부대공 펠릭스가 없단 말이야
없어
북부대공이 없어
[휴대전화 진동음]
[놀란 소리]
[조연의 한숨]
네, 왕조연입니다
아, 조 피디님 죄송한데요
제가 요즘 새 작품을 구상 중이어서...
네, 지 배우님이요?
[벅찬 숨소리]
어디로 갈까요?
[흥미로운 음악]
말도 안 돼
내가 지 배우님이랑 같이 일할 수 있다니
(조연) 어!
이게 꿈이야, 생시야?
나 성덕이네?
[강아지 낑낑거리는 소리]
종사관 나으리 사랑해요
어, 어, 어떡해
[조연의 기대하는 소리]
[조연의 신나는 탄성]
[강아지 낑낑거리는 소리]
[밝은 음악]
[쿵 찍는 효과음]
[사인하는 효과음]
- (영식) 됐어? 됐어? 다 나오나?
- (태호) 아, 네
- (영식) 오케이
- (만희) 지 배우님, 파이팅
(태호) 드디어 한방조약이
체결되었습니다, 박수!
[사람들의 환호와 박수]
(진희) 고맙습니다, 고맙습니다
파이팅, 파이팅
- (태호) 이제 커팅식이 있겠습니다
- (진희) 네
[사람들의 기대하는 소리]
- (태호) 준비되셨나요?
- (사람들) 네, 준비됐습니다
(태호) 제가 셋 하면
동시에 커팅하도록 하겠습니다
- (진희) 네
- (영식) 오케이, 오케이, 오케이
[진희의 다급한 소리]
(태호) 자, 하나...
(조연) 안녕하세요!
- (영식) 어, 왕 작가, 들어와, 들어와
- (진희) 누구야? 누구야?
(영식) 아, 여러분
제가 아까 말씀드린 그 왕 작가입니다
인사드려, 인사드려, 지금 라이브야
- (조연) 안녕하세요
- (태호) 안녕하세요
- (진희) 왕 작가?
- (영식) 강아지 내려놓고
(영식) 폭죽, 이거 자를 때 터트리면 돼
- (조연) 얘 좀 맡아 주세요
- (혜원) 네
[휴대전화 진동음]
(직원3) '2025년
1학기 복학하시겠습니까?'
'등록금 문의 관련해서 연락 주세요
한국대 의과대학'
[한숨]
[엘리베이터 도착음]
(주하) 잠깐만요, 잠깐!
[주하의 다급한 소리]
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
나이스!
아, 쏘리, 제가 좀 급해 가지고
[주하의 거친 숨소리]
아, 같은 층 가시네?
어, 헬멧
[익살스러운 효과음]
[민재의 놀란 소리]
[사레들린 기침]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[띵 울리는 효과음]
[주하의 사레들린 기침]
[비명]
[흥미진진한 음악]
[민재의 당황한 소리]
[가슴 두드리는 소리]
(민재) 먹었어...
(주하) 아니, 아니...
[주하의 사레들린 기침]
아니, 제가 먹으려고 먹은 게 아니라요
제가 요새 현대인답지 않게
변비가 1도 없거든요?
그, 전화번호 알려 주시면...
아, 오늘, 아니, 아니야
오늘은 제가 모닝 똥을 싸 가지고
그, 내일 꼭 제가 연락을 드리려고...
5만 원
[띵 울리는 효과음]
(주하) 네?
[주하의 사레들린 기침]
당근에 우주 프로
한쪽 시세 5만 원이라고요
아니, 사람이 우주 프로 먹었는데
괜찮냐는 말도 없이
- 님 혹시 T?
- 티업은행
- (주하) 어?
- (민재) 123-1215-1132로
당장 5만 원 입금해 주시죠
(주하) 아니, 내가
먹으려고 먹은 게 아닌...
미쳤나 봐
[웃음소리 효과음]
(태호) 동시에 컷팅하도록 하겠습니다
(진희) 갑시다
[만희의 헛기침]
- (태호) 자, 진짜로 가겠습니다
- (사람들) 네
(태호) 하나, 둘...
(민재) 배달이요
[사람들의 야유]
(주하) 잠시만요, 잠시만요!
[시끌벅적한 소리]
- (주하) 아, 비켜요! 안녕하세요
- (진희) 배달 누가 시켰어?
[사람들의 놀란 소리]
[폭죽 터지는 소리]
[밝은 음악]
(진희) 이거 뭐야?
[주하의 탄성]
뭐야, 이거? 아, 이거 뭐야?
(주하) 절 위해 이렇게 폭죽까지
안녕하세요
- (영식) 뭐야?
- (주하) 안녕하세요!
세상에 즐거운 콘텐츠로
확!
[진희의 놀란 소리]
직구를 날리고 싶은
3년 차 막내 작가 가주하예요!
- (진희) 니가 불렀어?
- (영식) 아니?
치킨 배달 왔는데 얻다 둘까요?
- (주하) 아이참, 거참
- (태호) 아, 아, 여기, 여기, 여기
아, 맞다, 걔네?
하, 맞아요, 걔
갑질 대마왕 계 피디한테
[익살스러운 효과음]
(진희) 아, 이거, 뭐야, 이거, 뭐야, 뭐야
(주하) 죄송, 가시고
하이킥 날리고 관둔
3년 차 막내 작가 가주하예요
(영식) 예, 아, 뭐 근데
여기는 어쩐 일로 오신 거예요?
[주하의 기합]
(주하) 이 콘텐츠 회사에
MZ 직원은 꼭 필수라고 생각합니다!
- (영식) 근데요?
- (태호) '하긴'
'요즘 콘텐츠 회사엔 MZ는 필수죠'
- (태호) 어? 이거 한 번 봐 봐요
- (주하) 안녕
(영식) 뭔데?
[주하의 웃음]
(태호) MZ 직원 공개 채용 가자는데요?
밈친자 고고하재요
(진희) 야, 미친 자가 뭐야
방송 중에 미친 자가?
(영식) 아이
'밈친자, 밈친자, 밈에 미친 자'
님, '밈' 모르시죠?
- (진희) 미, 밈, 알, 알거든? 장난입니다
- (영식) 아휴, 진짜
(태호) 공개 채용하면 홍보도 되고
나쁘지 않은 생각 같아요
(영식) 근데 직원을
무슨 라이브로 여기서 뽑아?
(태호) 아, 그렇다고
둘이 할 수는 없잖아요
(영식) 아니, 그게 아니라 뽑긴 뽑지
근데 제대로 뽑아야지
- (진희) 그렇지
- (태호) 그럼, 이, 이 영상을
공개 채용 콘텐츠로 만들죠
- (영식) 뽑는 과정을?
- (태호) 응
- (진희) 그게 가능해?
- (영식) 에피소드로 만들어서?
- (태호) 그렇죠
- (진희) 야, 진, 진행해 봐
(영식) 아, 여러분, 그러면 저희가
라이브로 한번 공개 채용을 가도 될까요?
[진희의 놀라는 탄성]
[영식의 호응]
- (진희) 폭발적...
- (영식) 폭발적인데?
네, 그러면 여러분, 어...
지 대표, 조 대표의
콘텐츠 회사의 MZ 직원을
- (진희) 공개 채용을 합니다!
- (영식) 한번 모집을 하겠습니다!
- 지원해 주세요
- (진희) 지원해 주십시오
(민재) 저도, 저도!
[익살스러운 효과음]
[사람들의 놀란 소리]
지원하겠습니다
- (주하) 뭐?
- (진희) 멋있다
[흥미로운 음악]
제가 한번 지원해 보도록 하겠습니다
- (혜원) 저도요!
- (마이콜) 저, 저도 지원해 보겠습니다
(동식) 저도 지원하겠습니다, 저도
(주하) 자! MZ 직원 공개 채용 가즈아!
(함께) 가자!